President
ប្រធាន
"Catch outside the ring"
"ចាប់នៅខាងក្រៅសង្វៀន"
Damn. unbelievable
ខូច។ មិនគួរឱ្យជឿ
Mr. Bai.
លោក បៃ។
Give me the address of the woman who runs the café.
ផ្តល់អាស័យដ្ឋានស្ត្រីដែលបើកហាងកាហ្វេមកខ្ញុំ។
These two idiots are ready to fight.
មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ត្រៀម​ប្រយុទ្ធ​ហើយ។
You scoundrels.
អ្នកបោកប្រាស់។
You bastards!
សត្វតិរច្ឆាន!
the curse
ប​ណ្តា​សា
Come closer, you idiot!
កាន់តែខិតជិតអ្នកឆ្កួត!
Screw you, you bastards! ‬
ខ្មាស​ឯង​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន! ‬
Damn
ខូច
You bastard
អា​អត់ពូជ
- They attacked him at the same time! - You scoundrel.
- ពួកគេបានវាយប្រហារគាត់ក្នុងពេលតែមួយ! - អ្នកមើលងាយ។
the curse
ប​ណ្តា​សា
You fools!
អ្នកល្ងង់!
Come closer!
មក​ជិត​បន្តិច!
Scoundrel!
ចំអក!
damn you
damn អ្នក។
Beat him up!
វាយគាត់!
You trifle!
អ្នកតូចចិត្ត!
You scoundrel!
អ្នកល្ងង់!
the curse
ប​ណ្តា​សា
- You bastard! - You scoundrel!
- អាថោកទាបអើយ !
Damn
ខូច
You idiot...
អ្នកល្ងង់...
Come closer!
មក​ជិត​បន្តិច!
Screw it!
វីសវា!
stand up! Move
ក្រោកឈរ! ផ្លាស់ទី
- Let's leave, Gun-woo. - Okay.
- តោះចាកចេញ Gun-woo ។ - យល់ព្រម។
- Let's go!
- តោះទៅ !
Thanks for coming, Hyun Joo.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក Hyun Joo ។
I apologize for coming late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺត។
You saved us from a severe beating.
អ្នកបានសង្គ្រោះយើងពីការវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
How painful. the curse
ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។ ប​ណ្តា​សា
Is that you, Gun Woo?
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Gun Woo?
"Gunwoo"?
"Gunwoo"?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
- Move quickly. - Yes, sir.
- ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។ - បាទ។
Hey you
អេ​លោក
Who is this
តើ​នេះ​ជា​នរណា
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
the curse
ប​ណ្តា​សា
Wait.
រង់ចាំ។
Damn
ខូច
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
Shut your mouth, you bastard.
បិទ​មាត់​អ្នក​អា​ថោក​ទាប។
stand up
ក្រោកឈរ
Oh God, stop!
ព្រះអើយឈប់!
What a view.
ទិដ្ឋភាពបែបណា។
Hey you
អេ​លោក
who are you
អ្នក​ជា​នរណា
- Sorry, sir. - Stop.
- សុំទោសលោក។ - ឈប់។
I asked you a question.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
sleep well
គេងលក់​ស្រួល
What? What is this
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី
When did you get this beating?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ដំ​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
Dear mom
ម៉ាក់ជាទីស្រឡាញ់
Yes, mom.
បាទ ម៉ាក់។
“Gun-woo.”
"Gun-woo" ។
My mom? What happened? Why are you crying?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ? តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Someone wants to talk to you.
មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
where are you
តើអ្នកនៅឯណា
“Gun-woo.”
"Gun-woo" ។
What happened to your forehead, mom?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នកម៉ាក់?
I'm fine
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
My head hit the ground.
ក្បាលខ្ញុំបុកដី។
your face
មុខ​របស់​អ្នក
What happened to your face, Woo Jin?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក Woo Jin?
It's just a scratch.
វាគ្រាន់តែជាកោស។
Mr. Choi felt very anxious while waiting for you.
លោក Choi មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង ​ពេល​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក។
Let's go down.
តោះចុះ។
Well
អញ្ចឹង _
I'll come back
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
Sit down, everyone!
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
I'm sure you're very tired so I'll keep it short.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឿយហត់ណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
When I received your call,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់អ្នក,
I was shocked as if the world had ended.
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ហាក់​ដូច​ជា​ពិភពលោក​បាន​បញ្ចប់។
you are my family
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
I was so afraid of losing you.
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
I will no longer tolerate you getting hurt.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់​ឱន​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ទៀត​។
Let the adults handle the rest.
ទុកឱ្យមនុស្សពេញវ័យដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
-I want to help too. -Gun-woo.
-ខ្ញុំក៏ចង់ជួយដែរ -Gun-woo។
This is not a game that ends with a win or a loss.
នេះមិនមែនជាល្បែងដែលបញ្ចប់ដោយឈ្នះ ឬចាញ់នោះទេ។
This is a war that will not end until someone dies.
នេះ​ជា​សង្គ្រាម​ដែល​នឹង​មិន​បញ្ចប់​រហូត​ដល់​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់។
Go upstairs.
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ។
- I'm sorry. - Promise me not to get yourself involved again.
- សុំទោស។ - សន្យាថានឹងមិនយកខ្លួនអ្នកទៅពាក់ព័ន្ធទៀតទេ។
Good
ល្អ
They know where Gun Woo lives , so it's dangerous to go there.
ពួកគេដឹងថា Gun Woo រស់នៅទីណា ដូច្នេះវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅទីនោះ។
Take Gun Woo's mother to the orphanage tomorrow.
នាំម្តាយរបស់ Gun Woo ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅថ្ងៃស្អែក។
It would be safer for her to stay there.
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់នាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនោះ។
Good
ល្អ
good night
រាត្រី​សួស្តី
What do we do now, Yang Jung?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Yang Jung?
I'll put an end to it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
We should have taken care of this a long time ago.
យើង​គួរ​តែ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នេះ ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Can you bring Myung-gil?
តើអ្នកអាចនាំ Myung-gil បានទេ?
I'll be forming a team with Do Young starting tomorrow.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមជាមួយ Do Young ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
- I'll target them one by one. - Let's eat with Do Young.
- ខ្ញុំនឹងកំណត់គោលដៅពួកគេម្តងមួយៗ។ - តោះញ៉ាំជាមួយ Do Young ។
Mr. Oh.
លោក អូ.
Investigate Myeong-gil's men, please.
សូមស៊ើបអង្កេតបុរសរបស់ Myeong-gil ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
I see you there since early morning , Mr. Director.
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនោះតាំងពីព្រលឹម ។ លោកនាយក។
I had to come for you, Mr. Kim.
ខ្ញុំត្រូវមករកលោក លោក គឹម។
I operated on them myself.
ខ្ញុំបានដំណើរការលើពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Good. I thank you
ល្អ ខ្ញុំសូមអរគុណ
One of them had the Achilles tendons in both feet cut with a knife.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានសរសៃពួរ Achilles នៅជើងទាំងពីរកាត់ដោយកាំបិត។
The tendons in my other shoulder were torn.
សរសៃពួរនៅស្មាម្ខាងទៀតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរហែក។
His hair is short
សក់របស់គាត់ខ្លី
His eyes are narrow.
ភ្នែករបស់គាត់តូចចង្អៀត។
He was fast moving.
គាត់​មាន​ចលនា​លឿន។
His knife skills are excellent.
ជំនាញកាំបិតរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
Yes, actually...
បាទ តាមពិត...
It looked more like a sashimi knife.
វាមើលទៅដូចជាកាំបិតសាស៊ីមី។
Damn
ខូច
Ask Beom to go to the office at one o'clock.
សុំ Beom ទៅការិយាល័យម៉ោងមួយ
- Let's meet. - Yes, sir.
- តោះជួបគ្នា។ - បាទ។
What is happening has become interesting.
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងបានក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- Finish this. - Okay.
- បញ្ចប់រឿងនេះ។ - យល់ព្រម។
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Yes
បាទ
I will accompany you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
I want to help sir.
ខ្ញុំចង់ជួយលោក។
“Min Dong.”
“មីនដុង”
I'll take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Live your life
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
I want to join you sir!
ខ្ញុំចង់ចូលរួមដែរលោកគ្រូ!
Listen
ស្តាប់
If the restaurant is destroyed by my return,
ប្រសិនបើភោជនីយដ្ឋានត្រូវបានបំផ្លាញដោយការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
So what will you do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Protect the store. You can help me with this.
ការពារហាង។ អ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
Guard the store.
យាមហាង។
“Yang Jung Huang!”
"Yang Jung Huang!"
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Why haven't you been contacting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
I was busy making a living.
ខ្ញុំ​រវល់​រក​ស៊ី។
Why does your handsome face show signs of aging?
ហេតុអ្វីបានជាមុខស្អាតរបស់អ្នកបង្ហាញ សញ្ញានៃភាពចាស់?
Earning a halal livelihood is difficult.
ការ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ហាឡាល​គឺ​ពិបាក។
is not it
គឺមិនមែនទេ។
It's very difficult.
វាពិបាកណាស់។
- It's been a long time. - Yes.
- យូរហើយ ។
I called Soo Cheol and Min Soo to ask them to investigate.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Soo Cheol និង Min Soo ដើម្បីសុំឱ្យពួកគេស៊ើបអង្កេត។
It's very complicated.
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
They are not ordinary moneylenders, there is something fishy about them.
ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​លុយ​ធម្មតា​ទេ មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Thanks
សូមអរគុណ
A friend of mine heard in "Youido"
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នៅ​ក្នុង "Youido"
The Il Group purchased an unfinished hotel building in Gangnam.
ក្រុម Il Group បានទិញ អគារសណ្ឋាគារដែលមិនទាន់រួចរាល់នៅ Gangnam ។
They got their money from a company called Smile Capital.
ពួកគេបានទទួលប្រាក់ពីក្រុមហ៊ុនមួយឈ្មោះថា Smile Capital។
It's Myung Gil Kim's company.
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ Myung Gil Kim ។
Okay
យល់ព្រម
But why would a chaebol borrow money from Myung Gil Kim? I don't understand it.
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Chaebol ខ្ចី ​លុយ​ពី Myung Gil Kim? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Most likely, Myung-Gil Kim tricked them.
ភាគច្រើនទំនងជា Myung-Gil Kim បានបោកបញ្ឆោតពួកគេ។
- Let's investigate. - Okay.
- តោះស៊ើបអង្កេត។ - យល់ព្រម។
We will finally avenge our men.
ទីបំផុតយើងនឹងសងសឹកបុរសរបស់យើង។
Let's end this issue.
សូមបញ្ចប់បញ្ហានេះ។
Mr. Choi gave us his approval.
លោក Choi បានផ្តល់ការយល់ព្រមពីយើង។
Good
ល្អ
In the past, Chairman Choi had five appellants working for him.
កាលពីមុនលោកប្រធាន Choi មាន អ្នកប្តឹងតវ៉ាចំនួនប្រាំនាក់ធ្វើការឱ្យគាត់។
At that time, President Choi had loaned money to companies,
នៅពេលនោះ លោកប្រធាន Choi បានខ្ចីប្រាក់ទៅក្រុមហ៊ុននានា។
He now has 10 billion won or more in uncollected money.
ឥឡូវនេះគាត់មានប្រាក់ចំនួន 10 ពាន់លានវ៉ុន ឬច្រើនជាងនេះ នៅក្នុងប្រាក់ដែលមិនបានប្រមូល។
But places like real estate companies had gangs
ប៉ុន្តែកន្លែងដូចជាក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យមានក្រុមក្មេងទំនើង
To guard her.
ដើម្បីការពារនាង។
And at times like this, these guys come out.
ហើយនៅពេលបែបនេះ បុរសទាំងនេះចេញមក។
They go out to eliminate an entire gang in a day.
ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​លុប​បំបាត់​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​មូល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
At that time, even the major gangs were trembling in fear of stabbing Chairman Choi.
នៅ​ពេល​នោះ សូម្បី​តែ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ធំៗ​ក៏ ​ញាប់​ញ័រ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​ការ​ចាក់​សម្លាប់​លោក​ប្រធាន Choi។
After I removed President Choi,
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ដក​លោក​ប្រធានា​ធិបតី ឆយ
The first thing I did with “Byom”
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយ "Byom"
He is getting rid of his attackers.
គាត់កំពុងកម្ចាត់អ្នកវាយប្រហាររបស់គាត់។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
No sir.
ទេលោក។
Because I was trembling in fear of them too.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ញាប់​ញ័រ​ខ្លាច​គេ​ដែរ។
Were you alone?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
We sent two gangs, one from Sindang-dong and the other from Yeongdeungpo, and they were united.
យើងបានបញ្ជូនក្រុមក្មេងទំនើងពីរនាក់ ម្នាក់មកពី Sindang-dong និងមួយទៀតមកពី Yeongdeungpo ហើយពួកគេបានរួបរួមគ្នា។
It only came about because they weren't together at the time.
វាកើតឡើង ដោយសារតែពួកគេមិននៅជាមួយគ្នានៅពេលនោះ។
Otherwise, it would be impossible to achieve this.
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមិនអាចសម្រេចបានឡើយ។
Wow, how wonderful, sir.
អស្ចារ្យណាស់លោកអើយ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
I couldn't get rid of the two most important ones.
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ពីរសំខាន់បំផុតបានទេ។
Do Young Lee and Yang Jung Hwang.
Do Young Lee និង Yang Jung Hwang ។
They are President Choi's right hand.
ពួកគេគឺជាដៃស្តាំរបស់ប្រធានាធិបតី Choi ។
I met Do Young Lee once when I was Chairman Choi's servant.
ខ្ញុំបានជួប Do Young Lee ម្តង នៅពេលខ្ញុំជាអ្នកបម្រើរបស់ប្រធាន Choi ។
he is handsome
គាត់គឺសង្ហា
One time, there was a gang leader who was stuck in a traffic jam.
មាន​ពេល​មួយ ​មាន​មេ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ម្នាក់​ដែល​ជាប់​គាំង​ចរាចរណ៍។
He smoked a cigarette with the car window open.
គាត់បានជក់បារីដោយបើកបង្អួចឡាន។
When he heard the sound of a motorcycle approaching, he turned his head.
ពេល​ឮ​សូរ​ម៉ូតូ​ជិះ​មក​ជិត ​ក៏​បត់​ក្បាល ។
Then Do Young Lee slit his face like this with a sashimi knife and walked away.
បន្ទាប់មក Do Young Lee បានទះមុខរបស់គាត់ ដោយកាំបិតសាស៊ីមី រួចដើរចេញទៅ។
His mouth grew so large and began to tremble like this.
មាត់​របស់​គាត់​រីក​ធំ​ណាស់ ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ញ័រ​បែប​នេះ។
Damn, crazy.
ឆ្កួតៗ។
-And who is Yang Jung Hwang? -It is actually said...
- ហើយ Yang Jung Hwang ជានរណា ?
He incapacitated 20 gangsters
គាត់​អសមត្ថភាព​ក្មេង​ទំនើង​២០​នាក់​
By tearing the Achilles tendons.
ដោយការហែកសរសៃពួរ Achilles ។
He fights with two knives,
គាត់​វាយ​នឹង​កាំបិត​ពីរ
It is rumored that he stabs 100 times a minute.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ចាក់ 100 ដងក្នុងមួយនាទី។
It's amazing and wondrous.
វាពិតជាអស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យណាស់។
correct. Did you say those three guys showed up?
ត្រឹមត្រូវ។ តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​បុរស​បី​នាក់​នេះ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​?
Yes sir. A young woman appeared after some time passed.
បាទ​លោក។ នារីវ័យក្មេងម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។
I think it has something to do with the bookstore I told you about before.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ហាង​លក់​សៀវភៅ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន​។
It makes sense that he would own a bookstore.
វាសមហេតុផលថាគាត់នឹងជាម្ចាស់ហាងសៀវភៅ។
Surely that damned senile old man crawled out of the darkness to save his children.
ប្រាកដ​ណាស់ បុរស​ចំណាស់​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​នោះ ​បាន​លូន​ចេញ​ពី​ភាព​ងងឹត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កូនៗ​របស់​គាត់។
Do you know how much President Choi owns?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​លោក​ប្រធានាធិបតី Choi មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ប៉ុន្មាន?
Nearly 50 billion won in cash I think.
ខ្ញុំគិតជាសាច់ប្រាក់ជិត 50 ពាន់លានវ៉ុន។
This will save us money for the club.
នេះនឹងជួយសន្សំប្រាក់យើង សម្រាប់ក្លឹប។
Surely there is a force in heaven looking after us, don't you think?
ប្រាកដ​ជា​មាន​កម្លាំង​នៅ​ស្ថានសួគ៌​មើល​ថែ​យើង ​មែន​ឬ?
Jang Do and Beom monitored the place and brought me everything there.
Jang Do និង Beom បានតាមដានកន្លែងនោះ ហើយនាំខ្ញុំមកទីនោះ។
"Loving Orphanage"
"មណ្ឌលកុមារកំព្រាជាទីស្រឡាញ់"
Will not you come
អ្នកនឹងមិនមកទេ។
I don't want to enter. Hurry up!
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ។ ប្រញាប់​ឡើង!
Good. We'll be right back.
ល្អ យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- From here, children. - Look at this.
- ពីទីនេះកុមារ។ - មើលនេះ។
Please come from here.
សូមអញ្ជើញមកពីទីនេះ។
It is a children's room so it is a bit small.
វាជាបន្ទប់របស់កុមារដូច្នេះវាតូចបន្តិច។
But it is suitable for residence, so take your time to inspect it.
ប៉ុន្តែ​វា​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ការ​រស់នៅ ដូច្នេះ​សូម​ចំណាយពេល​ពិនិត្យ​មើល​។
Thanks
សូមអរគុណ
What do you think about this place, mom? Look, it's Woo Jin.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកន្លែងនេះ ម៉ាក់ ?
Hello ma'am
ជំរាបសួរលោកស្រី
A friend of mine from middle school
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​
He works for one of Myung-gil Kim's men, so he was on the scene that day.
គាត់ធ្វើការឱ្យបុរសរបស់ Myung-gil Kim ដូច្នេះគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុនៅថ្ងៃនោះ។
What I heard was that the situation had reached a terrifying level.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គឺ​ថា ស្ថានការណ៍ ​បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
They were waiting for him at the gas station.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំគាត់នៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
As soon as the Ile heir entered,
ដរាបណាអ្នកស្នងមរតក Ile ចូល។
They imprisoned him, beat him, and threatened him.
គេ​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក វាយ​គាត់ និង​គំរាម​គាត់។
They must be the only ones in Korea who would do this to a chaebol.
ពួកគេត្រូវតែជាជនជាតិកូរ៉េតែម្នាក់គត់ ដែលនឹងធ្វើបែបនេះចំពោះ ឆាបុល។
and what else
និងអ្វីផ្សេងទៀត។
They have a video of the man...
ពួកគេមានវីដេអូបុរសម្នាក់នេះ...
This is Jun Min Kim, Sales Director at Smile Capital.
នេះ​គឺ​លោក Jun Min Kim នាយក​ផ្នែក​លក់​នៅ Smile Capital។
He has six records of fraud.
គាត់មានកំណត់ត្រានៃការក្លែងបន្លំចំនួនប្រាំមួយ។
Scams related to used cars and credit cards, and he did not leave any type of them without practicing them.
ការបោកប្រាស់ទាក់ទងនឹងរថយន្តជជុះ និង ប័ណ្ណឥណទាន ហើយគាត់មិនបានទុកប្រភេទណាមួយដោយមិនអនុវត្តវាទេ។
He apparently served his detention in the Seoul Nambu detention center.
ជាក់ស្តែងគាត់បានបម្រើការឃុំខ្លួនរបស់គាត់ នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំខ្លួន Seoul Nambu ។
Jang Do Im was a student at the Police College.
Jang Do Im ជានិស្សិតនៅមហាវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
Until he was fired due to sexual harassment.
រហូត​ដល់​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​ការ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ។
He has no previous records and is the head of strategic planning at Smile Capital.
គាត់មិនមានកំណត់ត្រាពីមុនទេ ហើយជាប្រធានផ្នែក រៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្រ្តនៅ Smile Capital។
It's unusual.
វាមិនធម្មតាទេ។
The presence of a person familiar with how the police work
វត្តមានរបស់មនុស្សដែលស្គាល់ពីរបៀបដែលប៉ូលីសធ្វើការ
It will help them avoid police investigations.
វានឹងជួយពួកគេជៀសវាងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
Are these two people important?
តើមនុស្សពីរនាក់នេះសំខាន់ទេ?
Yes
បាទ
What about their address?
ចុះអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេវិញ?
I came up with this guy's address.
ខ្ញុំបានមកជាមួយអាសយដ្ឋានរបស់បុរសនេះ។
He lives in Saesong-dong.
គាត់រស់នៅ Saesong-dong ។
We know his car and its plate number.
យើង​ស្គាល់​រថយន្ត​របស់​គាត់ និង​ស្លាក​លេខ​របស់​គាត់។
We must act quickly.
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានឆាប់។
They will realize what is happening soon.
ពួកគេនឹងដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Okay
យល់ព្រម
I'll take care of this guy.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបុរសម្នាក់នេះ។
- Tomorrow night? - But what limit do we have in dealing with them?
- យប់ថ្ងៃស្អែក? - ប៉ុន្តែតើយើងមានដែនកំណត់អ្វីក្នុងការដោះស្រាយជាមួយពួកគេ?
what do you mean? We must eliminate them once and for all.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ពួកគេម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
I'll take care of Myung Gil Kim.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Myung Gil Kim ។
He does not move alone.
គាត់មិនផ្លាស់ទីតែម្នាក់ឯងទេ។
What he appears to be different from what he is. Go with Do Young.
អ្វីដែលគាត់ហាក់ដូចជាខុសពីអ្វីដែលគាត់មាន។ ទៅជាមួយ Do Young។
I'll just track him down.
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។
Wasn't there a burly person with Myung-gil?
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ធាត់​ជាមួយ Myung-gil ទេ?
Okay
យល់ព្រម
The detective agency asked for more time.
ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតបានសុំពេលវេលាបន្ថែម។
I will investigate further.
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
who is he
តើ​គាត់​ជា​នរណា
He's the man who threw me out the window and he's strong as a bull.
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​បោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​តាម​បង្អួច ហើយ​គាត់​ខ្លាំង​ដូច​គោ។
Sir, what are you going to do with the money in the bookstore?
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​យក​លុយ ​ក្នុង​បណ្ណាគារ​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី?
We must move it.
យើងត្រូវតែផ្លាស់ទីវា។
He knows the place.
គាត់ស្គាល់កន្លែង។
Why don't we ask young people to move money?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសុំឱ្យយុវជនផ្លាស់ទី?
The problem is that we do not have time and we lack manpower.
បញ្ហា​នៅ​ត្រង់​ថា យើង​មិន​មាន​ពេល​វេលា ហើយ​យើង​ខ្វះ​កម្លាំង​ពលកម្ម។
They are strong.
ពួកគេរឹងមាំ។
- They got rid of 30 men. - Did you see what happened?
- ពួកគេបានកម្ចាត់បុរស 30 នាក់។ - តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
I went there but they were lying on the ground.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ ប៉ុន្តែពួកគេដេកនៅលើដី។
The three of them were surrounded by 30 men and without knives...
ពួកគេ​ទាំង​បី​នាក់​ត្រូវ​បាន​បុរស​៣០​នាក់​ឡោមព័ទ្ធ ​ដោយ​គ្មាន​កាំបិត...
They are not ordinary guys.
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
They won't have a problem if they move the money early in the morning, sir.
ពួក​គេ​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រាក់ ​ពី​ព្រលឹម។
Why not give them a chance?
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគេ?
Hyun Joo is smart too.
Hyun Joo ក៏ឆ្លាតដែរ។
Okay, let's put it here.
មិនអីទេ តោះដាក់វានៅទីនេះ។
Please.
សូម។
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
thank you
អរគុណ
- Thank you. - Pardon, hurry up and eat.
- អរគុណ - អត់ទោស ប្រញាប់ឡើងញ៉ាំ។
You first, Hyun Joo.
អ្នកដំបូង Hyun Joo ។
Fine, thank you
សុខសប្បាយជាទេ​អរគុណ​អ្នក
Did you use kimchi to prepare it?
តើអ្នកបានប្រើគីមឈីដើម្បីរៀបចំវាទេ?
Yes
បាទ
It tastes completely different from the one I was making.
វាមានរសជាតិខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
The method is easy. I will teach it to you.
វិធីសាស្រ្តគឺងាយស្រួល។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនវាដល់អ្នក។
Good
ល្អ
I wanted to inquire about something.
ខ្ញុំចង់សួរអំពីអ្វីមួយ។
Is Mr. Choi running the orphanage?
តើលោក ឆយ កំពុងដំណើរការមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ?
Yes
បាទ
My grandfather was poor, according to his words.
ជីតា​ខ្ញុំ​ក្រ​តាម​ពាក្យ​គាត់។
His dream was to help those in need if he had abundant money.
ក្តីសុបិន្តរបស់គាត់គឺដើម្បីជួយអ្នកដែលត្រូវការ ប្រសិនបើគាត់មានលុយច្រើន
Good
ល្អ
Are you his granddaughter then?
តើអ្នកជាចៅស្រីរបស់គាត់ទេ?
no. I was transferred to the orphanage after my parents died.
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
Good. I'm sorry
ល្អ ខ្ញុំ​សុំទោស
Oh God. I shouldn't have brought this up.
អូព្រះ។ ខ្ញុំមិនគួរលើករឿងនេះឡើងទេ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
What food do you like, Hyun Joo?
Hyun Joo ចូលចិត្តម្ហូបអ្វី?
In reality
នៅក្នុងការពិត
I love rolled omelettes.
ខ្ញុំចូលចិត្ត omelettes រមៀល។
Good. Eat some of these.
ល្អ ញ៉ាំអាហារទាំងនេះខ្លះ។
Wow! Where is the rolled omelette?
វ៉ោ​វ! តើ omelette រមៀលនៅឯណា?
You both had to leave some for Hyun Joo.
អ្នកទាំងពីរត្រូវទុកខ្លះឱ្យ Hyun Joo ។
This is correct. I wanted her.
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចង់បាននាង។
Let me prepare more for you.
សូមឱ្យខ្ញុំរៀបចំបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
It's not your fault
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
No, it won't take long. Wait a minute.
ទេ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ ចាំ​បន្តិច។
Make it big and thick, mom.
ធ្វើឱ្យវាធំនិងក្រាស់, ម៉ាក់។
Good
ល្អ
Prepare a lot please.
សូមរៀបចំឱ្យបានច្រើន។
Okay, I'll make it big.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាធំ។
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
“Go to the bookstore the day after tomorrow and transfer all the money.”
«ទៅ​ហាង​លក់​សៀវភៅ ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​ផ្ទេរ​ប្រាក់​ទាំង​អស់»។
"(Jun Min Kim)"
"(Jun Min Kim)"
take care of yourself
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
- Have you packed everything? - Yes.
- តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? - បាទ។
the curse. it's scary
ប​ណ្តា​សា។ វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច
Start making boxes. I'll bring the money.
ចាប់ផ្តើមបង្កើតប្រអប់។ ខ្ញុំនឹងនាំយកប្រាក់។
How are we going to get her to the car?
តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​នាង​ឡើង​ឡាន?
We will carry it.
យើងនឹងដឹកវា។
No, this will take too long. Vehicle security?
ទេ វានឹងចំណាយពេលយូរពេក។ សុវត្ថិភាពយានយន្ត?
Yes. It's in the storage room at the bottom left.
បាទ។ វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក នៅខាងក្រោមខាងឆ្វេង។
Woo Jin and I will go get her.
Woo Jin និងខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
Arrange the money on the floor.
រៀបចំលុយនៅលើឥដ្ឋ។
- Okay. - Come on.
- មិនអីទេ - មក។
How strong you are.
តើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
What do you do
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
Don't let him catch you.
កុំឱ្យគាត់ចាប់អ្នក។
- Who is he? - The man I told you about then.
- តើគាត់ជានរណា? - បុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីពេលនោះ។
the curse
ប​ណ្តា​សា
Hit and dodge more quickly.
វាយ​និង​គេច​ឱ្យ​លឿន​ជាង​មុន​។
Good
ល្អ
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
Damn
ខូច
damn it
damn វា។
just chill. Stop, that's enough.
គ្រាន់តែត្រជាក់។ ឈប់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
its enough
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
just chill
គ្រាន់តែត្រជាក់
it's all over
វាចប់ហើយ។
All is well
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ
- Let's tie him up. - Yes.
- តោះចងគាត់។ - បាទ។
- Let's find something to tie him to. - Okay.
- តោះរកអ្វីចងគាត់ទៅ ។
- Go check that side.
- ទៅពិនិត្យផ្នែកនោះ។ - យល់ព្រម។
the curse
ប​ណ្តា​សា
"Woo Jin!"
"Woo Jin!"
critical
រិះគន់
Wait.
រង់ចាំ។
What is this? What happened to you?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I had a fight.
ខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធមួយ។
are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm going to be in terrible pain tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Why did you handcuff him in front? It will break it easily.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្នោះដៃពីមុខ? វានឹងបំបែកវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
I do not think so
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ
Do they need to be tied up again?
តើពួកគេត្រូវភ្ជាប់ម្តងទៀតទេ?
Tie him up quickly. Bring the cart, Gun-woo.
ចងគាត់ឱ្យលឿន។ យករទេះមក ហ្គុន-វូ។
Good
ល្អ
Hold his feet.
កាន់ជើងរបស់គាត់។
Good. Let's go
ល្អ តោះ​ទៅ
- Our jackets. - Damn. quickly
- អាវរបស់យើង ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
These are expensive.
ទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃ។
I handcuffed him here.
ខ្ញុំបានខ្នោះដៃគាត់នៅទីនេះ។
He escaped because you tied him to a pipe.
គាត់បានរត់គេចខ្លួន ដោយសារតែអ្នកចងគាត់នឹងបំពង់។
You had to get good at restraining him.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទប់​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Damn
ខូច
"(Jang Do Im)"
"(Jang Do Im)"
What delayed you?
តើ​អ្វី​បាន​ពន្យារ​ពេល​អ្នក?
We hit a snag.
យើង​ប៉ះ​ពាល់។
And wealth?
និងទ្រព្យសម្បត្តិ?
Don't worry. The money is still there.
កុំបារម្ភ។ លុយនៅតែមាន។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I can't reach InBome.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ InBome បានទេ។
My face and mouth were badly cut,
មុខ​និង​មាត់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាត់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
So I'll go through the emergency
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ការសង្គ្រោះបន្ទាន់
Before I return to the site of the event.
មុនពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅកន្លែងព្រឹត្តិការណ៍។
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Clean up your mess before you leave.
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Okay. You are right sir.
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយលោកម្ចាស់។
But my face is bleeding badly.
ប៉ុន្តែ​មុខ​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
My teeth are loose, so I have to...
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំរលុង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ...
You damned bastard.
អ្នកខូចចិត្ត
Call Jung, gather his men and eliminate them immediately.
ហៅ Jung ប្រមូលបុរសរបស់គាត់ហើយកម្ចាត់ពួកគេភ្លាមៗ។
I want their heads, okay? I see you trying to hold back, you bastard.
ខ្ញុំចង់ក្បាលគេមែនទេ ?
Screw you. Do you want to die?
ចោរ​ម្រា​យ។ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Should I cut off your head before I cut off their heads, you idiot?
តើខ្ញុំគួរកាត់ក្បាលអ្នក មុននឹងកាត់ក្បាលពួកគេទេ អ្នកល្ងង់?
I will do what you ask.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
Sir
លោក
Move!
ផ្លាស់ទី!
Get in the car quickly.
ចូលឡានយ៉ាងលឿន។
Arma!
អាម៉ា!
- Open the trunk. - Okay.
- បើកធុង។ - យល់ព្រម។
Push it!
រុញវា!
I notice
ខ្ញុំ​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Damn
ខូច
Okay, we're done.
មិនអីទេ យើងរួចរាល់ហើយ។
the curse. We have to get what's in the safe.
ប​ណ្តា​សា។ យើងត្រូវទទួលបានអ្វីដែលមាននៅក្នុងសុវត្ថិភាព។
Shouldn't we leave now?
តើយើងមិនគួរចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
You are ahead of us.
អ្នកនៅពីមុខយើង។
How many are there?
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
Billions at least.
យ៉ាងហោចណាស់រាប់ពាន់លាន។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
- He preceded us. - Actually...
- គាត់បាននាំមុខយើង។ - តាមពិត ...
We must come in billions.
យើងត្រូវតែមករាប់ពាន់លាន។
Start the car and wait. We will be back quickly.
បើកឡានហើយរង់ចាំ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
You must hurry.
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
- Woo Jin, there's a bag under the closet. - Okay.
- Woo Jin មានកាបូបនៅក្រោមទូ ។
Wow! gold bar
វ៉ោ​វ! របារមាស
- Oh my God. Start packing it! - Okay.
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់វា! - យល់ព្រម។
Dollars?
ដុល្លារ?
Do not sit still. Pack it.
កុំអង្គុយស្ងៀម។ ខ្ចប់វា។
Good
ល្អ
the curse. Someone was severely beaten.
ប​ណ្តា​សា។ មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Are you well
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Why is there so much money?
ហេតុអ្វីបានជាមានលុយច្រើនម្ល៉េះ?
faster
លឿនជាង
They are very heavy.
ពួកគេធ្ងន់ណាស់។
Good
ល្អ
Call Gun Woo.
ហៅ Gun Woo ។
Yes, Woo Jin.
បាទ Woo Jin
Don't stop following me no matter what happens.
កុំឈប់តាមខ្ញុំ ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Good
ល្អ
Damn
ខូច
the curse
ប​ណ្តា​សា
Can you go faster, Gun-woo?
តើអ្នកអាចទៅបានលឿនជាងនេះទេ Gun-woo?
I think the car is currently overloaded.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បច្ចុប្បន្ន​រថយន្ត​នេះ​ផ្ទុក​លើស​ទម្ងន់។
When I give you my signal, you go ahead of me.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​សញ្ញា​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ទៅ​មុខ​ខ្ញុំ។
Good. I'll try
ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
Get ahead of me now!
នាំមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Damn
ខូច
Screw it.
វីសវា។
Ride fast.
ជិះលឿន។
They are coming. Hurry more!
ពួកគេកំពុងមក។ ប្រញាប់ឡើង!
There's a disturbance in the car!
មានការរំខាននៅក្នុងឡាន!
Damn
ខូច
the curse
ប​ណ្តា​សា
Screw it. Hang on.
វីសវា។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Damn
ខូច
"Woo Jin!" Are you well
"Woo Jin!" តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Push!
រុញ!
more
ច្រើនទៀត
"Woo Jin!"
"Woo Jin!"
Push it to the right!
រុញវាទៅខាងស្តាំ!
Push! more
រុញ! ច្រើនទៀត
Speed ​​up!
លឿនឡើង!
- Shit. - She stopped.
- អៀន។ - នាងឈប់។
the curse
ប​ណ្តា​សា
The car broke down. Get down. We have to get the two bags.
រថយន្ត​បាន​បែក​កង់​។ ចុះ យើងត្រូវយកថង់ពីរ។
Run!
រត់!
Run. quickly
រត់។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Hey!
ហេ!
Run faster!
រត់លឿនជាងមុន!
Translation of "Walid Muharram"
ការបកប្រែ "Walid Muharram"